    操作演示和系统帮助文件是您学习使用该平台的最佳帮手，不要忘记使用哦！
    不论注册与否，系统的开发功能是不受限制的，非注册用户仅仅在网络部署和报表输出方面有限制。
    不论注册与否，系统的使用时间是没有限制的，可以确保您有充足的时间来熟悉她！
    宏达的产品均可以在多台电脑上安装使用，也就是说可以在个人或单位内部多台电脑上使用。
    平台特色：快速构建基于数据库的信息管理应用，采用无代码开发方式，支持各种流行的小型、中型和大型数据库，适应于WINX全系列平台，是计算机管理应用中各个层次用户实施计算机辅助信息管理的最佳利器！
    平台特色：无代码高效快速开发，不需要编写程序，通过一些简单操作即可高效开发出灵活强大的信息管理系统。
    平台特色：涵盖单机和网络应用，单机应用和网络应用可以方便相互转换，基本不需要做任何修改。
    平台特色：支持多种流行数据库，支持对MDB、DBF、SQL SERVER、 SYSBASE、ORACLE等多种数据库。
    平台特色：面向信息管理全过程，采用信息单元的概念管理信息流程。
    平台特色：灵活性、智能性相互结合，系统支持多种数据信息交换方式、信息处理方式、用户操作导航方式。自动具有日志功能、自动事务功能、系统构架自我分析生成文档功能。
    平台特色：适应WinX全系列平台，平台和平台开发的系统可以在Windows 98、Windows Me、Windows 2000、Windows XP、Windows 2003、Windows vista、Windows 7等操作系统上运行，适应性强。
    平台特色：纯绿色软件开发模式，平台及其开发软件都具有短小精悍的特点，为绿色软件，不会在系统中安装任何的DLL等文件，复制即可使用，符合当前绿色软件潮流。
    【注册与非注册的区别】：非注册版可以无期限的免费使用宏达的非注册版本，没有时间限制, 没有记录条数限制。只有报表的打印功能和少量的网络部署功能受限制。
    【注册与非注册的区别】：注册版,也是销售版本，通过光盘发布，特快专递的方式将光盘、手册、发票、注册信息提供给用户。注册版本功能完整，没有任何限制，并可以获得完整的网络支持服务和永久的免费升级服务！
    获得产品价格：１、执行软件菜单“系统→帮助→用户注册”，弹出 “感谢您作为一个注册用户！”窗口，窗口中有产品价格和汇款方式；２、请到宏达软件开发网 http://www.it635.com/查看！
    请多分析示例系统，以理解平台的强大功能！
    宏达管理软件.体验中心 http://www.inmis.com/的产品均采用本平台开发，可以通过参考这些系统，来启发您的开发设计灵感！
    要点提示：管理系统的开发一般要从利用“信息表设计器”设计信息表开始。
    要点提示：信息表通过信息节点关联，才能被表格界面显示和被录入窗口和报表、分析等功能使用。
    要点提示：设计录入窗口可以更好的协助用户录入数据。
    要点提示：报表是将结果信息进行输出的主要方式，一个完整的系统，报表是不可或缺的！
    要点提示：对关键数据采用信息分析的方式体现可以大大提高系统的可用性！
    要点提示：很多数据需要经过处理才能体现价值，平台支持多种方式的处理。
    要点提示：适当的面板导航功能，可以大大提高系统的易用性。
    要点提示：使用系统的“风格设置”功能可以让你的系统体现风格多样化！
    要点提示：启动日志功能可以确保用户跟踪数据的变化，发现异常操作行为。
    要点提示：生成系统分析文档能大大降低开发者维护系统的难度。
    要点提示：您可以－－设置闪屏、系统帮助文件、业务帮助文件、注册信息、修改“日积月累”、修改系统背景、设置系统程序图标...这些功能可以提高您开发的系统的多样性！
